本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
你没事吧 能听见我说话吗
大丈夫ですか？聞こえますか？
一名身份不明30岁左右的男性被卡车撞倒
身元不明の30代中盤と見られる男がトラックにはねられ
好惨呐
悲惨だ
已经失去意识 并有大量出血
意識不明の重体　大量の出血を伴っているもよう
这已经没救了吧
あれはダメだな
另外 卡车司机没有受伤
なおトラックの運転手は無事
说来 我被卡车撞了
そういや俺 トラックに…
同样被卷入事故的两名高中生 目前去向不明
同じくはねられたとみられる高校生2人はいまだ行方不明につき
正在加紧搜查中 请求紧急支援 Over
現在捜索中　至急　応援を頼む　どうぞ
那三个人得救了吗
あの3人は助かったのか？
他非常重 小心一点
重いぞ　気をつけろ
那是当然 毕竟我宅了20年
そうだろう　床ドンひとつでメシが出てくるところに
在屋里砸一砸地板就有饭送过来
20年も引きこもってたからな
你知道这里是什么地方吗
ここがどこだか分かりますか？
吵死了 你说辣么大声干什么
うるせえなあ　そんな大声で言わなくても
什么
何だ？
血压过低 准备输血
血圧低下　輸血準備
听得见吗 还记得你的名字吗 能说话吗
聞こえますか？名前分かりますか？話せますか？
我这是…要死了吗
死ぬのか　俺
就这样吧 反正我活着也没什么意思了
まあ　いいか　どのみち人生 詰んでたからな
不过好歹让我先处男毕业吧
でも　せめて童貞くらい卒業したかった
好刺眼 我还活着
あっ まぶしい　まだ生きてやがる
喂喂 这是谁呀
おいおい　何だ？こいつ
哎呀我的妈呀
へ？マジかよ
轻轻松松就把我这两百斤大汉抱起来了
100キロ超えの俺をこうも簡単に…
你要干什么 快住口 真恶心
うわっ　何すんだ　やめろ　気持ち悪い
这人是怎么回事啊
何なんだ？まったく
怎么了 脸这么红
どうしたんだい？そんなに頬を赤らめて
奶子真大
おっぱい　でけえ
他们说的是哪门语言
何語話してんだ？
而且这是什么地方 不是医院吗
てか　ここはどこ？病院じゃないのか
这人在干什么 我可是重伤员啊
何やってんだ　こいつ　俺は重傷者だぞ
不过她真漂亮呀 是欧美人吗
しかし美人だな　ヨーロッパ系か？
这样毫无防备 我可就要袭胸啦
そんなに無防備だと　お触りしちゃうぞ～
看来我是重生了
俺は生まれ変わったらしい
没想到这种做梦一般的事情竟然成了现实
まさか　そんな妄想めいたことが　現実になるとはな
保罗和塞妮丝 年龄差不多二十出头
パウロとゼニス　年齢は20代前半といったところか
在34岁的我看来还很年轻
34の俺から見れば　若造と言ってもいい
年纪轻轻就开始造人 真让人不爽
こんな年で子供をつくるとは　まったくねたましい
不过能免费吸美女的奶子可真是太棒了
でもタダで美女の乳を吸えるのは最高だ
可能因为是自己的母亲 完全性奋不起来
相手が母親であるせいか　まったく興奮はしなかったが
鲁迪 你在哪
ルディ？どこにいるの？
鲁迪乌斯
ルーデウス？
我的名字应该是叫鲁迪乌斯
どうやら俺の名前はルーデウスというらしい
过了半年 语言也差不多能听懂了
半年もすると言語もそれなりに分かるようになってきた
可能因为年龄很小 记忆能力很好
まだ年齢が若いせいか　物覚えが異常にいい気がする
女仆莉莉雅
メイドのリーリャ
拥有完美的胸器
すばらしいものをお持ちで
鲁迪 一个人乱跑可不行
こら ルディ　1人で動き回ったらダメじゃないの
这不是戴头上的东西
これは かぶるものではありません
怎么了 莉莉雅
どうしたの？リーリャ
塞妮丝大人 恕我直言
ゼニス様　少々申し上げにくいのですが
鲁迪乌斯少爷会不会被什么脏东西…
その…　ルーデウス様には何か悪いものが…
不 是我误会了
あっ　いえ　何でもございません
什么嘛 说话不要遮遮掩掩的
何よ　歯切れが悪いわね
毕竟他还是个孩子
子供だもの
把内裤套在脑袋上也正常
間違って下着くらい　かぶるわよ
真是美丽的风景
きれいな風景だ
总感觉见过这里的照片
こんな写真　見たことがある
果然这里是欧洲的什么地方吧
やっぱりヨーロッパのほうだろうか
但这里实在是太偏远了吧
にしても　さすがに田舎すぎだよなあ
没有通电 没有天然气
電気もガスもないって
这是什么时代啊
何時代よ
虽说我是重生了
生まれ変わっても
但电脑还是想玩一下的嘛
パソコンくらい触りたいじゃん？
等等…这… 这是在干什么
ちょ…　え？何やってんの
哎呀糟糕
あっ　ヤベ
鲁迪
ルディ
少爷怎么样了
坊ちゃま
没事吧
大丈夫かしら
撞到脑袋还是不要乱动为好哟 这位夫人
頭を打った時はあんまり動かさないほうがいいんだぜ　奥さん
都这样了也不哭
これでも泣かないなんて
乖 乖
よしよし
保险起见 给你放一个把疼痛吹走的咒语吧
念のため　痛いのが飛んでいくおまじないかけてあげるね
神圣之力化作芬芳之粮
神なる力は芳醇なる糧
喂喂 开什么玩笑
おいおい　何の冗談だ？
赐予失去力量之人再次站起的力量吧
力を失いしかの者に再び立ち上がる力を与えん
这就是这个世界的「把痛痛吹走」吗
これが　この国の「イタイイタイの飛んでけ」かよ
不光父亲 连母亲都是中二病吗
父親に続いて母親も中二病か？
这是战士和僧侣结婚了吗
戦士と僧侶で結婚しましたってか？
治愈
ヒーリング
怎么样 痛痛消失了吧
どう？痛いの治ったでしょ？
别看妈妈现在这样
ママ　こう見えても
以前可是个冒险者哦
昔は冒険者やってたのよ
怎么啦
どうした？
好大动静啊
すごい声が
老公 鲁迪摔下来撞到脑袋了
あなた！ルディが転げ落ちちゃって　頭から
冷静冷静
落ち着けよ
毕竟是小孩嘛
子供なんだから
摔倒跌倒都是家常便饭
落ちたり転んだりするさ
而且受伤的时候还有妈妈给他治疗
それにケガしたなら　そのたびお前が治せばいい
莫非这里是…
もしかすると　ここは…
可是万一伤得太重我治不好可怎么办
でも　あんまり大ケガをされて治せなかったらって心配で
没事的啦
大丈夫だよ
不 这已经可以断定了吧
いや　もう断定していいだろう
这里是地球之外的 另一个世界
ここは地球ではない別の世界だ
一个剑与魔法的世界
剣と魔法の世界だ
现在走路也很稳当了
足腰もしっかりしてきた
话说回来 魔法啊
それにしても魔法かあ
魔法 这难道不是
魔法　フフフフ…
连猴子听了都会为之兴奋的单词吗
サルだってウキウキする単語じゃないか？
真想赶快亲身体验一下
早く自分でも　やってみたいものだ
虽说如此
とはいえ
如今的我能做的却很少
今の俺にできることは少ない
书啊
本か
家里仅仅只有五本书
家にあったのは　たったの5冊
是这个世界的书很贵重呢
この世界では本が高価であるのか
还是因为保罗他们不爱读书呢
パウロたちが読書家ではないのか
对于拥有上千册书的我来说简直难以置信
1000冊近い本を持っていた俺には信じられない話だ
虽然全部都是轻小说
もっとも全部ラノベだったが
读不懂
読めん
还是得先搞懂这边的文字呢
まずは文字を読めないとなあ
又过了一年
また1年ほど過ぎた
虽说只有五本
たった5冊とはいえ―
但有时候会让保罗读给我听
時折　パウロが読み聞かせてくれたこともあって
现在我大体上可以读懂这些文字了
ある程度文字は読めるようになった
但是那个老爹真的以为
しかし　あの父親は
小孩能理解书的内容吗
乳幼児に本の内容が理解できると思っているのだろうか
不过这本书很有意思
それにしても　この本は興味深い
魔术教科书
「魔術教本」
里面记载的一些内容在前世也看到过
生前　どこかで見たようなことが書いてある
比如魔术有咏唱和魔法阵两种发动方式
例えば魔術には詠唱と魔法陣2種類の発動方法があるが
但如今好像咏唱才是主流
今はもっぱら詠唱が主流だということ等々
诸如此类 有很多设定
いろいろと設定があるらしい
比起这些 最让我在意的是
それより気になったのが
书上说 每个人魔力的总量在出生的那一刻就定了
個人の魔力量が生まれた時には　ほぼ決まっていると書いてあること
好担心啊
不安だ
感觉我自己的遗传基因派不上用场
俺自身の遺伝子は仕事をしなさそうだし
嘛 总之先试试看吧
まあ　とりあえずやってみますか
应汝之所求
「なんじの求める所に
授汝伟大的水之加护
大いなる水の加護あらん」？
清流在此显现 水球
「清涼なるせせらぎの流れを今ここに　ウォーターボール」
不是应该发射出去的吗
飛んでいくんじゃ？
再来一次
もう1回
这与格斗游戏的连招练习一样
格ゲーのコンボ練習と同じ
集中精力反复地在脑中进行想象
集中して　何度も何度も頭の中でイメージしてから
然后进行实践
実際にやってみる
我还没有进行咏唱吧
まだ詠唱してなかったよな
怎么回事
なんでだ？
咦 我的MP这么少吗
あれ？俺のMPこんだけ？
鲁迪你啊 也真是的
もうルディったら
困了的话应该先上个厕所再钻进被窝吧
眠くなったら　ちゃんとトイレに行ってベッドに入らなきゃダメでしょ
可恶
ちくしょう
这个年纪还被误会成尿床
この年で寝小便したと思われるとは
可恶 可恶
ちくしょう　ちくしょう
尝试一段时间后 有了很多发现
しばらく試して　いろいろ分かった
那本书居然骗人
あの本　ウソこきやがって
魔力的总量会随着使用而增加
魔力の量は使えば使うだけ増えてるし
而且就算不咏唱也能使用魔術
詠唱なしでも魔術は使えてる
是要把写的东西排列出来吗
書いてあることをうのみにするなってことかな
但如果这么简单就能办到
しかし簡単にできるなら
干嘛还需要咏唱呢
詠唱ってのは何の意味があるんだ？
难道所谓咏唱
もしかすると詠唱というのは
是魔术发动的构成条件吗
魔術を自動化する仕組みなのだろうか
不用每次聚精会神地观想
いちいち集中して念じなくても
只需念出来就能自动完成
言葉を発するだけですべてやってくれる
如果是这样的话 咏唱的好处就很大了
そうだとすれば　その利点は大きい
首先 方便教学
まず第一に教えやすい
咏唱的话可以一次性完成
詠唱すれば一発でできるんだから
可能在这传授的过程中
そうやって教えているうちに
咏唱就逐渐变得不可或缺
だんだんと詠唱は必要不可欠なものになっていったとか
其次 方便使用
第二に使いやすい
只有在战斗的时候才会使用攻击魔术
攻撃魔術を使うのは戦闘中だろうから
比起在那闭着眼使劲找感觉
目をつぶってうぬぬーなんて集中するより
咏唱出来可就快多了
早口で詠唱したほうがよっぽど手っ取り早い
鲁迪 差不多该睡了吧
ルディ　そろそろ　お休みしよっか
啊 老公 我不行了
ああ！あなた　もうダメ
好戏才刚刚开始呢
まだまだ　これからだぞ
啊 老公~
ああ！あなた~
魔力总量的增加依然是个谜
魔力量が増えたのだって謎だ
难道说是这是锻炼的缘故吗
あるいは鍛えた結果の話なのだろうか
可能就算努力锻炼 终究还是会达到极限
頑張って鍛えても　魔力総量には限界値があるという
不 现在下结论还为时尚早
いや　結論づけるのは　まだ早い
没错 它也有可能会随着成长而增加
そう　例えば成長に応じて増えていくとか
也有可能幼年时使用的话魔力上限会大幅提升
幼児の時期に魔力を使うと　飛躍的に最大値が増えるとか
啊 如果说我有特殊体质 感觉也很不错啊
俺だけの特殊体質ってのも　捨てがたいな
啊哈 兴奋起来了
うっは　興奮してきた
哎呀 不行不行 先冷静一下
おっと　いかんいかん　ちょっと落ち着け
如果刚才的假设是的对的话
もし今の仮説が正しいなら
那我要做的事就只有一个
やることはひとつ
在成长期结束前 尽可能地锻炼
成長期が終わる前に　鍛えられるだけ鍛える
好
よし
不过 要怎么才能把这个发射出去啊
しかし　これ　どうやったら飛ぶんだ？
怎么回事
何だ？
太好了 太好了
よっしゃ　よっしゃ
终于把咏唱的原理解析明白了
ようやく詠唱の仕組みが解明できた
这个魔术
この魔術は
需要生成 设定大小 设定弹速 发射这几个步骤才能完成
生成　サイズ設定　噴射速度設定　発動のプロセスをたどっているのだ
应该就是这样没错
たぶん間違ってないと思う
我之前是因为没有设定弹速所以才没发射出去
俺は射出速度の設定をしてなかったから飛ばなかったんだ
魔力总量也增长的差不多了
そろそろ魔力量も増えてきたし
试试中级魔术吧
中級魔術を試そう
从容的水之精灵
えーと「優柔たる水の精霊にして
流淌大地的溪流之王女啊
地を流れし　せせらぎの王女よ」
以潜藏的强大力量
「内に秘めたる剛力にて
冲走一切吧 激流
あらゆるものを押し流せ　スプラッシュ･フロウ」
什么声音
何事だ!?
等 喂…这是怎么回事
ちょ　おい…　何だ？こりゃ
鲁迪
ルディ！
鲁迪你没事吧
ルディ　大丈夫？
嗯
う…　うん
是魔物…吗
魔物か？
不对啊 这附近不可能…
いや　でも　この辺りには…
咦
あら？
鲁迪
ルディ
难不成你开口念了这本书上的内容吗
もしかして　この本口に出して読んじゃった？
呃 可怕 这眼神啥意思啊
え　怖っ　何だ　この目は
难道使用魔术的小孩
もしかして魔術を使う子供は危険で
会因为过于危险而遭受异端审问
異端審問に送られるとか
不会是这样的吧
そんなだろうか
不要 火刑不要啊
嫌だ！火あぶりは嫌だ
对不起
ごめんなさい
呀啊啊啊 你听到了吗老公
きゃーっ　あなた　聞いた？
我们家孩子果然是个天才
やっぱり　うちの子は天才だったんだわ
不过这可是中级…
いや　しかし　お前　これは中級の…
现在就马上去雇个魔术老师吧
今すぐ魔術の教師を雇いましょう
不不不 在那之前还得先教他认字
いや　その前に文字もまだ教えてな…
他将来一定能成为了不起的魔术师的
将来はきっとすごい魔術師になるわよ
不 你先等等
いや　待て
不是约好了要是个男孩就让他成为剑士的吗
男の子だったら　剣士にするという約束だったろう
但是他这个年纪就能用中级魔术了哎
けど　この年で中級の魔術を使えるのよ
约定就是约定
約束は約束だろう
什么约定 老公你才总是毁约吧
何よ　約束って　あなた　いつも破るじゃない
我的事跟现在说的没关系吧
俺のことは今は関係ないだろうが
上午学魔术 下午学剑术不就好了吗
午前中は魔術　午後から剣術を学べばいいのでは？
老公 在孩子面前吵架不好哦
あなた　子供の前でケンカはよくないわ
是的呢
そうだな
于是 我家决定招募一个家教
そんなわけで　うちは家庭教師を雇うことになった
虽然总是在家里挥着剑 一副很闲的样子
いつもは家で剣ばかり振って　暇そうにしているが
保罗姑且作为骑士 负责管理着这村落
パウロは一応　騎士としてこの村の管理を任されている
因此为我这样的小孩找个老师并不困难
そのおかげで俺みたいな子供に教師をつける余裕くらいはあるんだとか
不过说到底这里是王国边境的穷乡僻壤
しかし　何しろここは国の端のド田舎
虽然担心过 究竟会不会有人来这里任教
果たして応じる人がいるかどうか　という心配があったが
结果很快就找到了
あっさりと見つかった
根据父母的猜测
両親の予想によると
来的人估计是隐退了的冒险者
来るのは恐らくすでに引退した冒険者で
长年作为魔术师不懈钻研的中年人或老人
長年　魔術師として研さんを積んだ中年か老人で
留着长胡子 看上去就觉得像魔术师
ヒゲをたくわえた　まさに魔術師って感じのが来るだろう
听他们是这么说的
って話だった
我是洛琪希·米格路迪亚 请多关照
ロキシー･ミグルディアです　よろしくお願いします
什么鬼 别说是胡子了
なんてこったい　ヒゲどころか
估计那里的毛都没长齐的孩子出现了
アソコの毛も生えそろってなさそうなのが来た
初中生左右的年纪吧
中学生くらいか
萝莉的身形 轻蔑的眼神 冷淡的性格
ロリ　ジト目　不愛想
三点集齐 简直完美
と3つそろえばパーフェクトだ
请务必做我老婆
ぜひ嫁に欲しい
啊 你就是…那个来当家教的人吗
あー　君が　その…　家庭教師の？
可真是…那个…
ず…　ずいぶんとその…
好小啊
小さいんですね
我可不想被你这么说
あなたに言われたくありません
是自卑吗 我并不是在说胸部哦
コンプレックスなんだろうか　胸の話じゃないんだけどな
那么 请问我要教的学生在哪呢
それで私が教える生徒はどちらに？
啊 就是这孩子哦
ああ　それがこの子なの
偶尔是会有的呢 不过是稍微长大了一点
たまにいるんですよね　ちょっと成長が早いだけで
就觉得孩子是天才的笨蛋父母
子供に才能があるとか思い込んじゃうバカ親
都听见了哦 洛琪希小姐
聞こえてますよ　ロキシーさん
有什么问题吗
何か？
没有
いえ
不过
しかし
我担心您的孩子理解不了魔术的理论
そちらのお子様に魔術の理論が理解できるとは思えませんが
没问题的 我家的小鲁迪可优秀了
大丈夫よ　うちのルディちゃんはとっても優秀なんだから
知道了 我会尽力而为的
分かりました　やれることはやってみましょう
要在外面上课吗
外でやるんですか？
这不是当然的嘛
当たり前じゃないですか
魔术可以粗略地分为三类
魔術は大きく分けると　3種類しかありません
攻击魔术 治愈魔术 召唤魔术
攻撃魔術　治癒魔術　召喚魔術
分别有初级 中级 上级 圣级 王级 帝级 神级
それぞれ初級　中級　上級　聖級　王級　帝級　神級と
一共七个等级
7段階に分類されています
然后要使用魔术的话 就需要魔力
そして　その魔術を使うには魔力が必要です
要么用自己体内的魔力 要么…
自分の体内にある魔力か…
你怎么了
どうかしましたか？
啊 没事
あ…　いえ
行吧 总之我演示一下咏唱
まあ　いいです　とにかくまずは　お手本を詠唱するので
你试着模仿我吧
マネしてみてください
一定要咏唱吗
詠唱が必要なんですか？
这不是当然的嘛
当たり前じゃないですか
果然是这样啊
やっぱり　そうなのか
应汝之所求
なんじの求める所に
授汝伟大的水之加护
大いなる水の加護あらん
清流在此显现
清涼なるせせらぎの流れを今ここに
水球
ウォーターボール
怎么样啊
どうですか？
老师 这棵树是我妈妈精心种植的
先生　その木は母様が大事に育ててきたものですので
我估计她会生气哦
怒ると思います
这可就麻烦了
そ…　それはマズいですね
神圣之力化作芬芳之粮
神なる力は芳醇なる糧
赐予失去力量之人再次站起的力量吧
力を失いしかの者に再び立ち上がる力を与えん
治愈
ヒーリング
哇哦 好厉害
おお　すげえ
老师还会用治愈魔术啊
治癒魔術も使えるんですね
是的 中级以下的话
ええ　中級までは
好棒 你好厉害哦
すごい　すごいです
没有啦 只要刻苦训练的话
いえ　きちんと訓練すれば
这种程度谁都能做得到啦
このくらいは誰にでもできますよ
这家伙好像很好对付啊
こいつぁ　チョロそうだ
那你来试试
では　やってみてください
好
はい
在魔术教科书里
魔術教本にも
没有任何关于无咏唱的记载
無詠唱については載ってなかった
虽然是在无意中使了出来
何気なく使っていたが
但我会不会触犯了什么禁忌了吧
実は禁忌に触れるとかなのだろうか
洛琪希也说了需要咏唱
ロキシーも詠唱は必要だと言った
那我暂且还是带咏唱吧
なら　しばらくは詠唱をすべきだろう
说不定这很重要呢
大事なことかもしれないしな
应汝之所求
なんじの求める所に
授汝伟大的水之加护
大いなる水の加護あらん
你在干什么啊
何してるんですか？
啊啊没事 怎么样啊
あっ　い…　いえ　どうでした？
你刚才缩略了咏唱
詠唱をはしょりましたね
是的
はい
平时都是这样缩略的吗
いつも　はしょっているのですか？
平时都是 无咏唱的
いつもは　なしで
无咏唱？
なし!?
这样啊 平时都无咏唱
そう　いつもは　なし
原来如此 这感觉很有培养价值呢
なるほど　これは鍛えがいがありそうですね
洛琪希小姐 请你不要把我的树当实验品
ロキシーさん　うちの木を実験台にしないでちょうだい
真是的
まったくもう
一上来就失败了 呵呵
早速　失敗してしまいました　ハハ
可能明天就被炒鱿鱼了吧
明日には解雇ですかね
老师对不起 都怪我
先生　すみません　僕のせいで
尴尬了 我都快20年没跟人说过话了
参った　20年近く人と話してなかったんだ
不知道现在该说什么好
こういう時かける言葉が見つからない
不 想想吧
いや　考えろ
你不是玩过很多吗
散々　やってきただろう
小黄油的主角的话现在会怎么说
エロゲの主人公なら　こんな時　どうしてた？
老师刚才没有失败 是在积累经验
先生は今失敗したんじゃありません　経験を積んだんです
说的也是 谢谢你
そ…　そうですね　ありがとうございます
好疼
痛っ
话说回来 洛琪希小姐
それより　ロキシーさん
在
はい
先到屋里去吧
中に入りましょう
先让我们互相介绍一下 好吗
まずは私たちの紹介もさせて　ね？
喂 快点过来啊
おーい　早く来い
我很感激 但是我无以回报…
ありがたいですが　返せるものもありませんので
你在说什么啊 快进来吧
何言ってるの　さあ　早くいらっしゃい
鲁迪也快点进来
ルディも早くおいで
好
はーい
那我们就开始吧 小洛琪希的欢迎会
そんじゃ　始めるか　ロキシーちゃんの歓迎会
就像是在做梦一样
まるで夢のようだ
被卡车撞倒后濒死的我
トラックにひかれて死にかけてる俺の
不对 就算是死了也没关系
いや　もしそうだとしても構わない
在这个世界 说不定我也能做到
この世界なら　俺にだってできるんじゃないだろうか
跟普通人一样生活 像普通人一样努力
人並みに生きて人並みに努力して
就算栽了跟头 爬起来继续向前
つまずいても立ち上がって　なお前を向いて
说不定我也可以
できるかもしれない
哪怕是这样的我
こんな俺でも
没有工作 家里蹲 废物人渣的我
無職の引きこもりで　クズな俺でも
也可以人生重来
人生をやり直すことが
无职转生
认真地活下去
本気で生きていくことが
恐れるなら　山を越えていけ
若心存恐惧 就去征服高山
満ち足りぬ　心に
空虚的心灵 应当用
溢れ出す水が癒し与え
涌泉和活水 来治愈
想像の上　誰も立てぬ場所
思想的高峰 还没有前人的足迹
慈しみ一つ恋しさを持てば
旅途中带上 慈悲怜爱之心
手にする愛
终将抵达爱的港湾
师父